❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එවැනි අවස්ථාවක,
ටෙමී බයෝ එකේ ෆයිල් ටික මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
(කථාංගය 18)
ඔබ කියන දේ සත්‍යද කියලා මමම තහවුරු කරගන්න කැමතියි .
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා...
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම අවබෝධයක්
නැතුව අලෙවිකරණයට ඇබ්බැහි වුණා නම්.
ජීව විද්‍යාත්මක මාතෘකාව...
අතීතයේ ය.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ ...
යල් පැන ගිය ගොනු සමඟ.
ඒක අතීතය නොවෙන්න පුළුවන්.
අපේ ඉතිහාසය වෙන්න පුළුවන්.
ඇඩෙල් සමූහයේ ජෛව අංශය ආරම්භ වූයේ
ටෙමී බයෝ සමඟිනි.
මම මගේ කරුණු කෙලින්ම තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
ක්ලෝයි,
ඔයා
ටෙමී බයෝ ගැන මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල මෙන්න.
ක්ලෝයි.
එයා ඇත්තටම බේක් ජින් ජු නෙවෙයි
නේද?
ඔබ
ඇඩෙල් සමූහයේ ඉතිහාසය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඇත්තටම,
නමුත් මට ටෙමී බයෝ එකේ ගොනු ඔයාට දෙන්න බෑ .
මම ඒවා ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඒවා සම්පූර්ණ නාස්තියක්.
හරි. මට තේරෙනවා, සභාපති පාර්ක්.
එවැනි අවස්ථාවක,
අදට දේවල් ඉවර කරමු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය...
හරි, හැමෝම,
අදට කෙටි කතාව මේකයි.
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි සර්.
ඔබ ඉතා කාර්යබහුල බව මම දන්නවා.
ක්ලෝයි, අපි යමු.
හරි, හැමෝම, ඒවා ඇසුරුම් කරන්න.
ඒක සම්පූර්ණ විස්තරයක්.
නවත් වන්න.
ඇඩෙල් සමූහයේ ජෛව අංශය...
ටෙමී බයෝ සමඟ ආරම්භ කළේ නැත.
ඒ වගේම ඒක දෙයක්...
ඔබ සැම මතක තබා ගැනීම හොඳය.
මම දකියි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම මේක අනුමත කළේ එක කොන්දේසියක් මත,
ඔබ එය නිහඬව තබා ගැනීමට
සහ සීමා කිරීමට,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ කාර්යාලයට
පැමිණීමක් නොමැතිව කඩා වැදුණා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
කොරියාවේ... නැත්නම්,
ඇඩෙල්හි,
සභාපති කාර්යාලය එතරම් පූජනීයද?
මම විදේශගතව වැඩ කළ විට,
මම නිතරම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් හමුවුණා,
ඔවුන්ගේ කාර්යාලවලට යාම
කිසි විටෙකත් ගැටලුවක් නොවීය.
මේක පිටරටක නෙවෙයි.
ඇඩෙල් සමූහයට තමන්ගේම නීති
සහ සංස්කෘතියක් ඇත.
හරි හරී.
ඒක කලකිරීමක්,
නමුත් මම ඒකට පුරුදු වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ වගේම මට තහවුරු කරන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා .
ඔබ
ටෙමී බයෝ ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔබට ටෙමී බයෝ සමඟ පෞද්ගලික සම්බන්ධයක් තිබේද ?
නීතිරීතිවලට පටහැනිව ටෙමී බයෝ ගැන උනන්දු වෙනවාද ...
සහ ඇඩෙල්?
සභාපතිතුමායි ඔය දෙන්නයි
දෙන්නම හොඳටම ආරක්ෂා වෙනවා...
ටෙමී බයෝ ගැන සඳහන් වන සෑම අවස්ථාවකම.
සභාපති කිව්වා වගේ,
ඒක අසාර්ථක M&A එකක්.
ඒකයි
මෙතන මේක වේදනාකාරී මාතෘකාවක් වෙලා තියෙන්නේ.
ඉදිරියට ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි .
ඇඩෙල් හිදී මම පරිස්සම් විය යුතු බොහෝ දේවල් තිබේ .
මම එන ගමන් එන්නම්.
නමුත්...
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
ඔයා ඇත්තටම ටෙමී බයෝ ගැන හිතනවද...
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලද?
ඔව්.
අපට මෙතෙක් එහි කිසිදු තාක්ෂණයක් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වී තිබේ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අපට අවසානයේ ප්‍රයෝජන ගැනීමට එකට වැඩ කළ හැකිය ...
ටෙමී බයෝ හි තාක්ෂණයෙන්,
ඉතින් අපිට සභාපතිවරයා වෙනස් කරන්න පුළුවන්...
ලෝකය එය දකී.
මේ සමාගමේ මගේ ජීවිතය කම්මැලි,
නමුත් සුවපහසුයි.
දැන්? ඒක සම්පූර්ණ ඩොපමයින් රෂ් එකක්.
මේක නිර්මාණය වෙමින් පවතින බ්ලොක්බස්ටර් චිත්‍රපටයක්
නේද?
පියා.
ක්ලෝයි හැමදාමත් ඒ වගේ රතිඤ්ඤා පත්තු කරන කෙනෙක්ද ?
ඇය චිත්‍රපට කණ්ඩායම සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට කඩා වැදීමට මෙහෙයවූ ආකාරය ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඒක මට මග හැරුණු ආකාරයේ උද්යෝගයක් .
ඒ සෘජු,
ඉදිරියට යන ආකල්පය.
මගේ ක්ලෝයි වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
නිර්භීත සහ නිර්භීත.
කෙලින්ම කාරණයට.
අභියෝග සෘජුවම භාරගැනීමෙන්
ඇය මෙතරම් සාර්ථක විය.
සමහර අය ඇයව හඳුන්වන්නේ
ස්වභාවිකවම උපන් දක්ෂතාවයක් ලෙසයි.
නමුත් නැහැ, ඒ
ක්ලෝයි ඇගේ වලිගය හොඳින් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක්.
තමන්ට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් කැපවී කටයුතු කරන දක්ෂයෙක් .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
තාත්තේ, කටගැස්මක් අල්ලන එකට ඔයා මොකද කියන්නේ ...
ඒකට සමාවෙන්න.
මොනතරම් භයානක කාලයක්ද!
දැන් මොකක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මිස් ඕ කරන්න හදන දේ මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
මම ගිහින් එයාට මොනවද ඕන කියලා බලන්න ඕනේ.
තාත්තේ, මේක කෙටි කරන්න වුණාට මට හරිම කණගාටුයි .
ඊළඟ වතාවේ ඔබට එය කිරීමට මම සියලු නැවතුම් ඉවත් කරමි .
පසුව.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව එතනදි හමුවෙයි.
කණගාටුයි, නමුත් මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔබට එකක් පමණක් නොව දේවල් දෙකක් පැවසිය හැකිය
.
එහෙනම්...
කරුණාකර මෙය ක්ලෝයිගේ නියෝජිතයා ලෙස සලකන්න,
ඇගේ පියා ලෙස නොවේ.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
ඇඩෙල් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයා
පහසුවෙන් ඇසුරු කළ හැකි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
කරුණාකර ක්ලෝයි ඔහුට හරස් නොවන බවට වග බලා ගන්න .
ඔයා එයා ගැන එච්චර කරදර වෙනවද?
මෙය සැමගේම යහපත සඳහා ය.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
සිදු වූ දේ නොතිබුණා නම් , ඔවුන් හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න තිබුණා .
(මානව රෝග විනිශ්චය මධ්‍යස්ථානය)
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි...
ටෙමී බයෝ හි තාක්ෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කිරීමට ?
ඒක මට පළිගන්න ඇත්තටම උදව් වෙයිද ?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
චෝයි යූ නා...
ගත්තා...
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සහ...
(මානව රෝග විනිශ්චය මධ්‍යස්ථානය)
(සභාපති පාර්ක් තේ හෝ)
ජේම්ස්, ක්ලෝයිගේ නියෝජිතයා,
එයා එයාගේ තාත්තා කියලා කිව්වා,
ඒ නිසා මම DNA පරීක්ෂණයක් ඉල්ලුවා...
සහ ප්‍රතිඵල කඩිනම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
(පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
(පරීක්ෂණයෙන්
ජේම්ස් ලී සහ ක්ලෝයි ලී අතර පීතෘත්වය සනාථ වේ.)
ඒක තහවුරු වෙලා.
ක්ලෝයි කියන්නේ ජේම්ස්ගේ දුව.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ක්ලෝයි
කිසිසේත්ම බේක් ජින් ජු විය නොහැකි බවයි.
චෝයි යූ නා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තා වගේ .
ඇය ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න ඇති...
සහ කෙලින්ම
සභාපති පාර්ක් තේ හෝ වෙත ගියේය.
යන්තම්...
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
අපි සාම්පල ලබා ගත්තේ...
අපේ සමාගමේ පියෙක් සහ දියණියක්,
ඔවුන් හරියටම සමානයි,
එබැවින් පීතෘත්ව පරීක්ෂණය නිසැකවම
ධනාත්මක වනු ඇත.
ඔවුන් තවදුරටත් මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සැක නොකරනු ඇත .
හරියටම.
(මානව රෝග විනිශ්චය මධ්‍යස්ථානය)
(සභාපති පාර්ක් තේ හෝ)
ඇය බේක් ජින් ජු යැයි සැක කිරීම හාස්‍යජනකයි ,
මිය ගොස් ඇතැයි කියනු ලබන.
මෙම පරීක්ෂණය නොමැතිව වුවද එය පැහැදිලි විය .
ඒවා ටිකක් සමානව පෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගේ පෞරුෂත්වයන්
සහ ඔවුන් කතා කරන ආකාරය...
ඊට වඩා වෙනස් විය නොහැක.
ඒගොල්ලො සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිස්සුද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ටෙමී බයෝ එකේ ෆයිල් ටික මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇඩෙල් සමූහයේ ජෛව අංශය ආරම්භ වූයේ
ටෙමී බයෝ සමඟිනි.
මම මගේ කරුණු කෙලින්ම තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
පැහැදිලි සාක්ෂි තිබුණත් , ඔබට තවමත් ඒත්තු ගැන්වී නැද්ද ?
ඔබට මීට වඩා නිශ්චිත සාක්ෂි සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
සාක්ෂි කුමක් වුවත්,
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇය සැක සහිත දෙයක් කළොත් වහාම මට වාර්තා කරන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ක්ලෝයි ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට
මගේ විවාහය ඉක්මන් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න අපි මේ විවාහය සමඟ නැවතත් යමු.
ඔබට වෙනත් අභිලාෂයන් නැද්ද?
මගේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කිරීමට පෙර මම විවාහ විය යුතුයි .
ඇදහිය නොහැකියි.
(ඇඩෙල්, ඩොලර් 251)
අනේ මන්දා.
මොකක්ද... විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලොතරැයිය දිනුවා වගේ පේනවා.
මම නිසැකවම ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
මට ආරංචි වුනා ඇඩෙල් සමූහය විදේශයන්ගෙන් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් ගෙනාවා කියලා ,
සහ තොගය සෑම දිනකම ඉහළ සීමාවට පැමිණෙමින් තිබේ .
මම ගෑස්කට් එකක් පුපුරවන්න යනකොට කොටස් මිල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
ඇයි ඒ?
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ වගේම මම ඔයාව මගේ සැමියා විදිහට ගන්න පොරොන්දු වුණා කියලා හිතන්නත් .
ඇඩෙල්ගේ ඒ මායාකාරිය
මගේ කොණ්ඩය ඉරා දැමූ පසුවත්,
මට වචනයක්වත් කියන්න බෑ...
මක්නිසාද යත් ඔවුන්ගේ තොගය ඉහළ යන
අතර ඔවුන් තවත් ධනවත් කරන බැවිනි.
අයියෝ, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
අමතකද? හරියට.
වෙඩින් එක වෙනකම් ඉන්න.
මම මුලින්ම ඒ පිප්ස්කීක් එක එයාගේ තැනට දාන්නම් .
- ඔයා ඉන්න.
- පැටියෝ, මෙහෙට එන්න.
ඒක අතහරින්න!
ඒ රස්තියාදුකාර කිම් මියුන්ග් හුයි
ජනාධිපති ලෙස නම් කිරීමට ආසන්නයි,
එතකොට ඔයා මට කියන්නේ
එයාව නවත්තන්න කිසිම සැලැස්මක් නෑ කියලද?
ඇය ක්ලෝයිව ගෙනාවා,
කොටස් මිල
සෑම දිනකම ඉහළ යයි,
ඇය
ජෛව අංශය බාධාවකින් තොරව නැවත සන්නාම කරමින් සිටී.
අපට විරුද්ධ වීමට කිසිදු පදනමක් නැත.
ඔබට පදනමක් නොමැති නම්,
ඒවා සාදන්න.
මේ ක්ලෝයි පුද්ගලයා ප්‍රශ්නයක් නම්,
ඇයව එළවා දමන්න.
ඒකට තමයි ඔයාලා හැමෝම
මගේ පඩියට ගන්නේ, නේද?
ඇත්තටම, ඇගේ ඒ කේන්තිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මම අනුමාන කරනවා...
ඒකත් ඇගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඇය මාව මරනවා.
මිස් කොහෙද?
එයා ගැන මේ මොකක්ද...
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ඔක්කොම කැන්සල් කරනවද?
හදිසියේ ඇති වුණු කේන්තියට මොකද වුණේ?
ඇතුලට යන්න.
ඔයාට පෙනෙයි හැමදේම හොඳින් කියලා.
කුමක් ද?
ඔවුන් එතන යමක් කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටින බව පැහැදිලිය .
හොඳයි...
මිස්ටර් සොන්ග්.
මචං, මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔබ කලකිරීද?
මම මේක මිස්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා. ඔහ්,
ඒත් ඔයා මාව පාවා දෙනවට...
ඔයාව පාවලා දෙනවද?
මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හරියටම කළා.
එසේ නොමැතිනම්, මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට රාත්‍රී ආහාරය මග හැරුණා,
මගේ සැලසුම් අවලංගු කරන්න සිද්ධ වුණා,
සහ මගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
ඇත්තටම? ඔයාට කොහොමද...
යන්න.
ඒක හොඳයි. මිස් ගැන මොකද?
මම ඔයාට උණුසුම විතරක් දෙන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්, මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
හරි, මම මෙතනින් යනවා.
හරි. හේයි,
ඔයාට කන්න දෙයක් අරන් දෙන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්!
හ්යුන් ජුන් කොහෙද?
ව්‍යාපාරික සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
ඔයා දැනටමත් ජනාධිපති වගේ හැසිරෙනවා නේද?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. මම ඉන්නකම් නම් බැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
ඇයි සභාපතිගෙන් අහන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ
ජනාධිපති පත්වීම නවත්තනවද?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
යම් යම් ගැටළු මතු කළේය.
එයාලට ඒත්තු ගිහින් නෑ...
ආභරණ පසුබිමක් පමණක් ඇති කෙනෙක් ...
ජෛව අංශය පවත්වාගෙන යා යුතුය.
ඒකයි මම
මට උදව් කරන්න ක්ලෝයිව ගෙනාවේ.
මම ඇයව ගෙනාවොත් ඔයා මට තනතුර පොරොන්දු වුණා .
මම මගේ පොරොන්දුව කඩන්න හදන්නේ නැහැ.
මට සහතික වෙන්න ඕන.
ක්ලෝයි ආශීර්වාදයක් වේවිද නැත්නම් ශාපයක් වේවිද කියලා අපි තවමත් දන්නේ නැහැ .
ඇය ආශිර්වාදයක් වුවහොත්,
ජනාධිපති ධුරය ඔබටයි.
නමුත් ඇය ශාපයක් නම්,
එවිට එය දේවල් වෙනස් කරයි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ක්ලෝයි ඔබට සම්පතක් වේවි.
ඇය ඔප්පු කළ... විශේෂඥවරියක්.
ලෝක ප්‍රසිද්ධිය අමතක කරන්න.
මම ඇයව මගේ විදිහට පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඇයව පරීක්ෂා කරන්නද?
මෙතන.
(ජීව විද්‍යාත්මක අංශය:
නව සංකේත ඇගයීමේ සැලැස්ම)
ඔයා දන්නවනේ... ගැන.
ලබන සතියේ
අලුත් සංකේතය සඳහා ඇගයීම, එහෙම නේද?
ඔව්.
අපි
විකල්ප A සහ ​​B අභ්‍යන්තරව සංවර්ධනය කර ඇත්තෙමු,
සහ කොටස් හිමියන්
අන්ධ ඡන්දයකින් තීරණය කරනු ඇත.
විකල්ප C සම්බන්ධයෙන්,
ක්ලෝයිට ඇගේම නිර්මාණයක් ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
සූදානම් වීමට සතියක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොවේ .
මෙම අහිතකර තත්වයන් යටතේ ඇයට ප්‍රතිඵල ලබා දිය හැකි නම් ,
මම ක්ලෝයිගේ දක්ෂතාවය පිළිගන්නම්.
ඇයව මේකට එක්කගෙන ආවට මම ඔයාව ජනාධිපති කරනවා ,
මණ්ඩලය කුමක් කීවත්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි
ජනාධිපති වුවහොත්,
ඇය අපේ සැලැස්මට උදව් කරයිද?
ඔයාගෙ හිතෙත් ඒකද තිබ්බෙ?
සභාපති පාර්ක් තේ හෝ ටෙමී බයෝ පසුපස ගියේ මන්දැයි දැන ගැනීමට ,
සහ ඔහුට අවශ්‍ය දේ,
මම ඒ නින්දාව ඉවසුවා...
මගේ තාත්තා අපකීර්තියට පත් වෙනවා දැකීම ගැන.
අවසානයේදී, සභාපති පාර්ක් තේ හෝ
මගේ පියාව මරා දැමුවේ... සහතික කිරීමට පමණයි.
ඇඩෙල් සමූහයේ සාර්ථකත්වය.
මම චෝයි යූ නාට
ඒ සාර්ථකත්වයට බාධා කළොත්,
ඔහු ඇයවත් අයින් කරයි.
අපිට අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි ජනාධිපති වෙන්න දෙන්න බෑ .
අපි ඇඩෙල් කණ්ඩායම විනාශ කළ යුතුයි,
ඇය එය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් ටෙමී බයෝගේ වටිනාකම අගය කරන්නේ ඇය පමණයි .
අධ්‍යක්ෂ කිම් ජනාධිපති වුවහොත්...
සහ මගේ තාත්තා ඉතිරි කළ තාක්ෂණය
ආලෝකයට ගෙන එයි,
ඒක එක්තරා විදිහකින් ඔහුගේ ගෞරවය නැවත ඇති කරයි නේද ?
මම පෙළඹිලා ඉන්නේ.
ඔබට පෙළඹවීමක් දැනෙනවා නම්,
හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න.
කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති දේ ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැක .
අධ්‍යක්ෂක කිම් අපි හිතන කෙනා නොවෙන්න පුළුවන් .
ඇය අපට උදව් කළත්
නැතත් ගැටලුවක් වුණත්,
ඇයව හොඳින් බලාගන්න...
ආරක්ෂිත දුරකින්.
ආරක්ෂිත දුරක්.
ඇය උදව් කරන වෙලාවට ඇයව පාවිච්චි කරන්න තරම් ළඟයි ,
නමුත් ඇය නොමැති විට පැකිලීමකින් තොරව ඇයව අතහැර දැමීමට තරම් දුරයි .
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
ක්ලෝයි හොඳ නැහැ ජින් ජූ.
(DNA දෙමාපිය පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(පරීක්ෂණයෙන්
ජේම්ස් ලී සහ ක්ලෝයි ලී අතර පීතෘත්වය සනාථ වේ.)
නවත් වන්න.
ඔයා පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළාද?
ක්ලෝයි ඇත්තටම ජේම්ස්ගේ දුවද කියලා බලන්නද ? කොහෙත්ම බැහැ.
ඒ
ඇය බේක් ජින් ජු නොවන බව තහවුරු කිරීමටයි.
ඔච්චර විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මැරුණු අය නැවත ජීවනයට එන්නේ නැහැ .
අවතාරයක් පසුපස හඹා යාම නවතා
එයින් මිදෙන්න.
ඔයා අපේ විවාහ උත්සවය ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ
.
ක්ලෝයි ජින් ජු නොවුනත්,
අපි මේ විවාහය කරගෙන යනවා,
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
පාක් මින් ජුන්!
ඉතින් ඒක තහවුරු වෙලා.
ක්ලෝයි ඇත්තටම ක්ලෝයි තමයි.
අවතාරයක්ද?
මම අවතාරයක් පස්සෙන් යන්නේ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා ආපහු එයි කියලා,
එය මෙම ධාරිතාවයෙන් වුවද.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ.
ඒක බොරු බලාපොරොත්තුවක් වුණත්...
ඒක මේ විදියට සුනුවිසුනු වෙනවා නියතයි .
අද,
මම බොරු කිව්වා...
පරිපූර්ණ ලෙස.
ඔයා මට දුන්න සපත්තු දාගෙන,
මම
ඊටත් වඩා පරිපූර්ණ අනුවාදයක් බවට පත් වුණා...
ක්ලෝයිගේ.
දැන්,
ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු නොවන බව ඔබට ඒත්තු යා යුතුයි .
මට නම්,
ක්ලෝයි වීම ගැන මට සතුටුද ,
නැත්නම් දුකක්ද?
(යෝජනාව සහ වැඩ ප්‍රකාශය සඳහා ඉල්ලීම )
අපි ලබන සතියේ සංකේත ඇගයීමට සූදානම් නැද්ද ?
සභාපතිතුමාට ඔබෙන්
සංකේතයක් නිර්මාණය කර ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සතියක් විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙද්දි මට නිර්මාණයක් ගේන්නද ?
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා
අත්හැරීම, අසාර්ථක වීම හෝ නින්දාවට පත්වීමයි.
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා
මම ඇඩෙල් එකේ ඉන්න එක ගැන සතුටු නැහැ.
ඒක පරීක්ෂණයක් විදිහට හිතන්න.
එයා හදන්නේ
මගේ හැකියාව පරීක්ෂා කරන්නද?
එයා
ඔයාව ගේන්න මගේ තීරණය පරීක්ෂා කරනවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එහෙනම් මට ජෛව විද්‍යා අංශයේ ප්‍රධානියා වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ ,
එතකොට අපිට
ටෙමී බයෝගේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමේ අවස්ථාව නැති වෙයි.
මම දන්නවා ඒක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ අත් නොහරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ආභරණ ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටියදී,
මාව නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂාවට ලක් කළා...
ඒ වගේම මට මාවම ඔප්පු කරගන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙමයි...
මම මටම නමක් හදාගෙන
ඇඩෙල් එකේ මගේ තැන දිනාගත්තා.
නමුත් මේ වතාවේ මට එය තනිවම කළ නොහැක.
ඔයා අතෑරියොත්,
මට මාව ඔප්පු කරගන්න විදිහක් නැති වෙයි.
(ජීව විද්‍යාත්මක අංශය:
නව සංකේත ඇගයීමේ සැලැස්ම)
මේ ලිපිගොනු මට වැඩක් නැහැ.
මට මුලින්ම නැවත සන්නාමකරණයේ සියලුම ගොනු බලන්න ඕන .
ඒ කියන්නේ...
ඇගයීමට ලක් වීම, පරීක්ෂා කිරීම
සහ මා ඔප්පු කිරීමට සිදුවීම.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
ඔවුන්ට සටනක් අවශ්‍ය බවයි.
මම කවදාවත්
මේ වගේ සටනකින් පසුබැස්සේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් එකක් නැති කරගෙන නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ලිපිගොනු මම
වහාම ලබා දෙන්නම්.
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
හියර් යූ ගෝ.
මේක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මේක බලන්නේ නැත්තේ?
නමුත් මේක ටිකක්...
මේක අධ්‍යක්ෂක කිම්ට,
මේක ඔයාට.
ඒවා මාරු කරන්න හිතන්නවත් එපා
.
සන්සුන් වෙන්න, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා
ඇයට කන්නවත් කෑමටවත් ආසාවක් නෑ.
නමුත් ඇය අල්ලන්නේ ඔබේ කෑම විතරයි .
මට පුළුවන් නම්,
මම මගේ දිවා ආහාරයත් ඇයට දෙනවා.
ආයුබෝවන් කොහොම ද!
එයා කාටද ඒ කෑම ගේන්නේ?
මට හොඳටම තේරෙනවා.
එයා කවදාවත් හිතුවක්කාර කෙනෙක් නෙවෙයි.
(උපදේශක, ක්ලෝයි ලී)
ඉතින් මේ නිසා තමයි
හැමෝම ක්ලෝයි ගැන ප්‍රශංසා කරන්නේ.
ඔබ ඔබේ ළඟ ඉන්න කෙනාගේ හදවත පවා තරඟයට ඇද දමයි .
මගේ ආඩම්බරය අනතුරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කෙළවරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. වැඩ. ස්නායු.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන එක ගැන මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි , නමුත්...
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම් ,
වචනය කියන්න.
මැරුණු අය නැවත ජීවනයට එන්නේ නැහැ .
අවතාරයක් පසුපස හඹා යාම නවතා
එයින් මිදෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
සංකේත ඇගයීම
අද නේද?
ඒක හරි.
ඇගයීම සඳහා සියල්ල සූදානම් යැයි මම විශ්වාස කරමි ?
ප්‍රතිඵලය නිශ්චිතයි,
ඉතින් සූදානම් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඇගයීම් ප්‍රතිඵල සමඟ යන්න.
ඒ මායාකාරියට මෘදු වෙන්න එපා,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මටත් එහෙමයි.
අද දින ඇගයීම මත පදනම්ව , ඔබ මෙය සාධාරණ ලෙස හසුරුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
(උපදේශක, ක්ලෝයි ලී)
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඔබේ බලාපොරොත්තු ඉහළ වන තරමට,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම වැඩි වන තරමට.
අපි ඒ ගැන බලමු.
බලාපොරොත්තු සුන් වන්නේ කවුදැයි අපි ඉක්මනින් සොයා ගනිමු .
චෝයි මහත්මිය.
නව සංකේත නිර්මාණය සඳහා ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම
ආරම්භ වී ඇත.
(BIT ලාංඡන නිර්මාණ තරඟ ඡන්දය:
විකල්ප A, විකල්ප B, විකල්ප C)
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
තත්ත්වය කුමක්ද?
ඡන්දය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
(BIT ලාංඡන නිර්මාණ තරඟ ඡන්දය:
විකල්ප A, විකල්ප B, විකල්ප C)
(ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම වසා ඇත)
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම වසා ඇත.
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා මම නොවන නිසා ඔයාට උනන්දුව නැති වෙලාද ?
මින් ජුන්ගෙ අවධානය ගන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා .
මම ඊට වඩා හොඳ අල්ලන්නෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු තවමත් අනියම් බිරිඳකගේ පුතෙක් පමණයි.
කණ්ඩායම් සභාපතිනියක් ලෙස අනියම් බිරිඳක්ද?
ඔයා මගේ පුතාගේ තැන අරන් කණ්ඩායම මෙහෙයවන්න හදනවද ?
ඔයා ඒ තරම් තරහයි නම්,
සභාපතිතුමා එක්ක කතා කරන්න.
ලැජ්ජා නැති රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා මොනවා ඇදගන්න හැදුවත් මම කවදාවත් ඔයාට පරදින්නේ නෑ .
මගේ වචන මතක තියාගන්න. ඔයාට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙන් ගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥